## Подготовка

```bash
# Install
npm i                    # install dependencies
npm run dev              #  development environment
```
```bash
# Deploy
npm run build            # builds the app for production

```
```bash
# Preview
npm run preview            # Preview

```
---
# Veloretti

## Описание:
Разработано веб-приложение для сбора контактных данных пользователей через форму и их хранения в базе данных MySQL. Приложение включает в себя формы для ввода данных, обработку запросов на сервере и вывод успешных заявок на отдельной странице. Использованы современные технологии для создания удобного и функционального веб-приложения.

## Технологический стек:
- **Frontend**: React, React Router, CSS
- **Backend**: Node.js, Express
- **Database**: mySQL

## Архитектура приложения:
1. **Frontend (React)**:
   - Реализован пользовательский интерфейс для ввода данных.
   - Использование форм для отправки данных на сервер.
   - Отображение подтверждения с введёнными данными на отдельной странице после отправки формы.
   
2. **Backend (Node.js + Express)**:
   - Сервер обрабатывает запросы от клиента.
   - Создание маршрутов для получения и сохранения данных, обработка ошибок.

3. **База данных (mySQL)**:
   - Все данные, отправленные через форму, сохраняются в MongoDB.
   - Модели и схемы данных с использованием Mongoose для взаимодействия с базой данных.

## Деплой:
- **Для разработки**: Локальная среда с сервером и базой данных, работающими на `localhost (127.0.0.1)` на порту 3000.
- **Для продакшн-среды**: Использование MongoDB Atlas для развертывания базы данных в облаке.

## Особенности проекта:
- Адаптивная верстка по макету с точностью (pixel-perfect).
- Использование современного стека для создания функциональных веб-приложений.
- Интеграция с MongoDB для хранения и обработки данных.
